# Название проекта
Добавьте краткое описание проекта, опишите какую задачу он решает. 1-3 предложения будет достаточно. Добавьте бейджи для важных статусов проекта: статус разработки (в разработке, на поддержке и т.д.), статус билда, процент покрытия тестами и тд.

## Содержание
- [Технологии](#технологии)
- [Начало работы](#начало-работы)
- [Тестирование](#тестирование)
- [Deploy и CI/CD](#deploy-и-ci/cd)
- [Contributing](#contributing)
- [To do](#to-do)
- [Команда проекта](#команда-проекта)

## Технологии
- pytest
- datetime
- git
- os
- pandas

## Использование
Расскажите как установить и использовать ваш проект, покажите пример кода:

Установите необходимые библиотеки с помощью команды:
```sh
$ poetry init
```
```sh
$ poetry add --group lint flake8
```
```sh
$ poetry add --group lint mypy
```
```sh
$ poetry add --group lint black
```
```sh
$ poetry add --group lint isort
```
```sh
$ git init
```
```sh
$ poetry add --group dev pytest
```
```sh
$ poetry add --group dev pytest-cov
```
```sh
$ poetry add requests
```
```sh
$ poetry add pandas
```
```sh
$ poetry add pandas
```
```sh
$ poetry add openpyxl
```


### Запуск Development сервера

### Создание билда


## Тестирование
Какие инструменты тестирования использованы в проекте и как их запускать.

[test_reports.py](tests/test_reports.py)

- Успешный тест формирования отчета

- Успешный декоратора по записи результата в файл

[test_services.py](tests/test_services.py)

- Тест успешного поиска транзакций.

[test_utils.py](tests/test_utils.py)

- Успешный тест получения цен на акции
- Неуспешный тест получения цен на акции
- Тест файл настроек не найден
- Тест успешного чтения файла и извлечения данных
- Тест успешный функции greeting
- Тест успешный на проверуку пограничного значения
- Тест фильтрации транзакций с корректной датой
- Тест фильтрации пустого списка транзакций
- Тест успешный возврат топ 5 операций по сумме
- Тест успешный возврат топ 5 операций с пропуском операции без суммы и вылюты
- Тест неуспешный возврат топ 5 операций с пропуском операции без суммы и вылюты
- Успешный тест с расчетом суммы валюты
- Неуспешный тест с расчетом суммы валюты
- Неуспешный тест с расчетом кодом ответа валюты
- Тест успешный по формированию списка карт
- Тест неуспешный по формированию списка карт.
- Тест успешный по формированию списка валют"
- Тест неуспешный по формированию списка валют

[test_views.py](tests/test_views.py)

- Тест успешного формирования главной страницы
## Deploy и CI/CD
Расскажите, как развернуть приложение. Как запустить пайплайны и т.д.

## Contributing
Как помочь в разработке проекта? Как отправить предложение или баг-репорт. Как отправить доработку (оформить pull request, какие стайлгайды используются). Можно вынести в отдельный файл — [Contributing.md](./CONTRIBUTING.md).

## FAQ 
Если потребители вашего кода часто задают одни и те же вопросы, добавьте ответы на них в этом разделе.

### Зачем вы разработали этот проект?
Чтобы был.

## To do
- [x] Добавить крутое README
- [ ] Всё переписать

## Команда проекта
- [Климентьев Андрей](https://sky.pro/) — Back-End Engineer

## Источники
- [Пример Шаблона](https://gist.github.com/bzvyagintsev/0c4adf4403d4261808d75f9576c814c2) 